Neste problema sa˜o dados valores para caracteres que o jornal paga aos escritores e o texto escrito. Pede-se para calcular o valor a ser pago pelo jornal ao escritor. O problema ´e trivial por´em caso seja utilizado for¸ca bruta para encontrar o valor do caractere dentro da lista a solu¸ca˜o apesar de correta acaba em TLE. O problema foi resolvido utilizando um array de tamanho 256, quantidade de caracteres aceitaveis, e setando o valor do caractere diretamente em sua correspondˆencia, em ASCII, no ´ındice da lista.
6
Na linha 26 a 32 realizamos o procedimento acima e da linha 36 a 46 calculamos o valor recebendo letra por letra e veriﬁcando seu valor na lista ascii. Ao ﬁm imprimimos o valor a ser pago.
