O problema propõe encontrar o tipo do gene de uma lista de pessoas onde se apresenta ou o tipo do gene ou o nome do pai ou mãe. Para resolver este problema inicialmente foi populado dois dicionários. Um chamado pessoas, onde já se conhece o gene e outro chamado ﬁlhos onde só se conhece os pais. Após isso, para mais fácil resolução e evitar o uso de recursividade, o dicionário de ﬁlhos é convertido em lista. Esta lista é percorrida enquanto a mesma contiver algum item. Durante este processo caso os genes dos pais já forem conhecidos o gene do ﬁlho é avaliado. No ﬁm uma lista é produzida com o nome das pessoas e ordenada.