Neste problema temos uma sequência de tarefas únicas ou repetitivas. A nossa tarefa ´e veriﬁcar se existe conﬂito entre os horários das tarefas. Realizar a comparação entre as tarefas ´e extremamente dispendioso e assim foi necessário encontrar uma melhor forma para en contrar conﬂitos de horário. A solução encontrada foi preencher um array booleano de tamanho 1000001 e a cada tarefa lida veriﬁcar se o horário já´ foi preenchido, caso não setar o horário como true, caso a posição já esteja preenchida como true existe um conﬂito de horário. As tarefas não repetidas são lidas nas linhas 25 a 37 enquanto as tarefas que se repetem são lidas nas linhas 39 a 55. Deve-se notar que o horário de ﬁm não entra na contagem portanto se uma tarefa iniciar enquanto na hora em que outra terminou os horários não entram em conﬂito.