O problema 10107 pede apenas para encontrar a mediana de uma lista que é gradativamente preenchida (até que o usuário pare de escrever), mostrando a mediana a cada novo elemento adicionado a lista. Primeiro, uma lista vazia é criada (linha 2), depois, se inicia o loop para receber as entradas contínuas do usuário (linhas 3-7). Cada vez que um número novo é fornecido, ordena-se a lista (linha 8), para que possamos aplicar as fórmulas a partir das posições do maior elemento da lista. Dependendo da lista ser ímpar (linha 10) ou par (linha 12), utilizamos as fórmulas mostradas no código para determinar qual ´e a mediana (linhas 11 e 13).