Neste problema ´e dado o tamanho da matriz, que ´e quadratica, e um valor. A matriz ´e preenchida de forma espiral e sequencial e atrav´es dessa informa¸ca˜o ´e pedido a linha e coluna em que ocorre o valor dado. Certamente ao procurar o valor de forma sequencial o tempo de resposta ´e incrivelmente lento. Para melhorar a velocidade foi utilizado a aproxima¸ca˜o de valor. Primeiramente podemos perceber que, partindo do centro, para a diagonal direita superior temos um padr˜ao. come¸cando de 1, (n + 2)2. Com isso podemos encontrar um ponto mais pro´ximo para come¸car a busca sequencial. Para encontrar o ponto mais pro´ximo pegamos o valor e tiramos a raiz do mesmo e apo´s isso veriﬁcamos se o valor ´e par, caso seja pegamos o nu´mero impar mais pro´ximo que seja menor que o calculado. Com este valor para conseguirmos a linha e coluna basta somar este resultado com a diferen¸ca entre o tamanho da matriz e o mesmo dividido por 2, como vemos na linha 15. Apo´s isso temos o valor e a posi¸ca˜o(lin,col) para fazermos a busca sequencial. Note que agora basta procurarmos o valor no anel at´e o pro´ximo ponto da diagonal. Para melhorar a velocidade em matrizes de grandes dimenso˜es tamb´em foram adicionados calculos para encontrar em qual dos 4 lados do anel, como podemos ver da linha 19 a 112. Primeiro veriﬁcando em qual das metades o valor esta´ e depois dividindo notamente para limitar a pesquisa sequencial.
