O problema descreve um jogo entre duas equipes que possuem soldados cada um com um valor de força, onde ´e preciso dizer o resultado de uma partida. Se empataria ou um dos times seria vitorioso. O Código Fonte 2.10.1 deve repetir em razão da primeira linha lida, que diz quantas guerras são feitas. Após isso são preenchidos os times azul e verde com seus respectivos soldados. E então a batalha começa, através do loop da linha 25 que deve rodar enquanto um dos dois times não tiver mais soldados. Ao entrar no while o algoritmo seleciona o menor valor entre: o tamanho do time verde, tamanho do time azul e quantidade de campos de batalhas, pois qual for o menor vai deﬁnir quantas batalhas vão ser executadas. Deﬁnido o menor valor, começa a batalha para deﬁnir o time vencedor. Coletando o poder do mais forte de cada equipe e analisando qual possui mais força. O ganhador dessa comparação têm seu poder reduzido pelo poder do inimigo e o que perdeu ´e removido da lista. Após todas as batalhas terem sido ﬁnalizadas, é veriﬁcado quem foi o vencedor, observando qual dos dois times possui time vazio: 
• Se time verde vazio e time azul vazio: deve ser impresso “green and blue died”. 
• Se time verde vazio e time azul não vazio: deve ser impresso “blue wins” e em seguida todos os soldados do time azul que sobreviveram. 
• Se time verde não vazio e time azul vazio: deve ser impresso “green wins” e em seguida todos os soldados do time verde que sobreviveram.
