Neste problema temos dois competirores em um jogo de cartas, o principe e a princesa, onde ganha-se quem puder ganhar mais de duas das trˆes rodadas de lan¸camento de cartas. Em cada rodada ganha quem tiver a carta de maior valor. Inicialmente, se tem as 3 cartas da princesa e 2 cartas do principe e deseja-se saber qual a minima carta para garantir a vito´ria do principe. A ta´tica se resume em descobrir quantas cartas a princesa possui maiores que as do principe e caso seja poss´ıvel deﬁnir o valor m´ınimo que a carta deve possuir. ´E necessa´rio lembrar neste ponto que todas as cartas do baralho possuem valor u´nico. A implementac¸˜ao se da por uma lista contendo as cartas da princesa, em uma lista ordenada e as cartas x, menor, e y, maior, que o principe possu´ı. Apo´s isso uma busca simples pela posi¸ca˜o que a carta do principe pode ser colocada. Ex: caso todas da princesa forem menores que as duas do principe a nova carta poderia ser a minima que ainda na˜o foi distribuida, como a carta 1.
