O problema se trata em descobrir quantos CDs em comum a coleção de Jack e Jill possuem. O programa inicia deﬁnindo quantos CDs Jack e Jill possuem e criando uma lista para guardar cada um de seus respectivos CDs através do while da linha 10 até a linha 17.A resolução do problema começa na linha 19, onde é deﬁnido a variável “contador” que vai guardar quantas CDs existem na lista de Jill e Jack, “i” que ´e o iterador para percorrer a lista de Jack e “j” a lista de Jhill. No while da linha 22, é deﬁnido a condição de parada, que é: pelo menos um dos iteradores (de Jack ou Jill) chegue no ﬁnal de suas respectivas listas, pois não faz sentido continuar percorrendo a outra lista se a que esta´ comparando já terminou. É utilizado um outro while interno para percorrer a lista de Jill, rodando enquanto não chegar no ﬁnal da lista ou a posição do iterador atual de Jill for menor do que de Jack. Quando sair desse loop, ele encontrou um valor da lista de jack e jill que vale a pena ser comparado, mas antes ´e feito uma validação (linha 26) para veriﬁcar se de fato aquele valor não está fora do range da lista, se for o caso deve ser feito um break para não comparar valores que não existem. Se os valores estão dentro do range das listas, deve ser veriﬁcado se são iguais (linha 28), se forem, é incrementado o “contador” e “j”, e após rodado esse loop interno, incrementa o “i”.